ID
21

Nombre
JUMP FORCE

Descripcion 
Los héroes más famosos del manga se encuentran en un campo de batalla totalmente nuevo: nuestro mundo. Con el destino de la humanidad en sus manos, la Jump Force se unirá para combatir la amenaza más peligrosa.
Crea tu propio avatar y entra al original modo Historia para luchar junto a los héroes más poderosos de Dragon Ball Z, One Piece, Naruto, Bleach, Cazador X, Yu-Gi-Oh!, Yu Yu Hakusho, Los Caballeros del Zodíaco y muchos más.
O dirígete al vestíbulo en línea para desafiar a otros jugadores y descubrir muchísimos modos y actividades.

Precio
1220.54

Cantidad
1

imagen
../img/21.jpg

Disponible 
300